# Construyendo Aeropuertos
El gobierno de un país en vías de desarrollo desea mejorar el transporte en una de sus áreas más inaccesibles, en un intento por atraer inversiones. La región consiste de varias localidades importantes que deben tener acceso a un aeropuerto. Por supuesto, una opción es construir un aeropuerto en cada uno de estos lugares, pero puede ser más económico construir menos aeropuertos y tener autopistas uniéndolos con las otras localidades. Ya que estás son autopistas de largas distancias conectando localidades grandes en el país (e.g. ciudades, pueblos grandes, áreas industriales), todas las pistas son de dos vías. Además, es posible tener más de una autopista directa entre dos áreas. Esto es porque pueden haber varias formas de unir dos áreas (e.g. una autopista que pasa por un túnel debajo de una montaña mientras que otra va alrededor de esta, etc.) con posibles costos diferentes. Se considera que una localidad puede tener acceso a un aeropuerto tanto si contiene un aeropuerto, como si es posible viajar por autopista a otra localidad que si tenga aeropuerto. Se les da el costo de construir un aeropuerto y una lista de posibles autopistas entre pares de localidades y sus correspondientes costos. El gobierno necesita su ayuda para decidir la forma más económica de asegurarse que cada localidad tendrá acceso a un aeropuerto. El objetivo es hacer el acceso a los aeropuertos de la forma más fácil posible, así que en caso haya diferentes formas de obtener el costo mínimo, elija la que tiene más aeropuertos.

## Entrada
La primera línea consiste de tres enteros N, M y A (0 < N ≤ 10, 000, 0 ≤ M ≤ 100, 000, 0 < A ≤ 10, 000) separados por un espacio en blanco. N es el número de localidades, M el número de posibles autopistas que pueden ser construidas, y A es el costo de construir un aeropuerto. Las siguientes M líneas contienen tres enteros X, Y y C (1 ≤ X, Y ≤ N, 0 < C ≤ 10, 000), separados por un espacio en blanco. X y Y son dos localidades, y C es el costo de construir una autopista entre X y Y.

## Salida
Debe indicar dos números enteros X y Y; donde X es el menor costo de construir autopistas y aeropuertos de tal forma que todas las localidades tienen acceso a al menos un aeropuerto, y Y es número de aeropuertos a ser construidos. Como mencionado anteriormente, si hay varias respuestas con costo mínimo, elige la que maximiza el número de aeropuertos.
